Saya buat keputusan untuk berkahwin dengan Rudi
sebab tak kira betapa letih atau penat mana pun saya...
...pulang ke rumah kepada dia terasa seperti
pulang ke sofa yang paling selesa.
Pada pendapat saya, ia sukar.
Orang boleh ada macam-macam teori
tentang mengapa dua orang serasi atau apa saja.
Tapi apabila awak dah bertemu orang
yang benar-benar jodoh untuk awak...
...ia terasa berbeza.
Kamu rasa seks itu penting?
Dah tentu! Sangat penting.
Saya tak nak berkahwin dengan seseorang
yang nak dipeluk pun tak mahu.
Ya, saya rasa itu perkara yang sangat penting
yang membantu saya dan Sasa buat keputusan untuk berkahwin.
Dia yang terbaik.
Benarkah?
Dia tahu apa yang paling saya suka.
Itu hanya separuh daripadanya, awak tahu.
Seks tanpa kasih sayang itu seperti...
...perlukan kalori daripada makanan,
tapi masuk melalui IV.
Awak tak mengunyahnya, awak tak menikmatinya.
Dah berapa lama
kamu berkahwin?
Dua bulan.
Tepi saya yakin, selepas 20 tahun pun...
...ia akan tetap rasa sama seperti hari ini.
Bukan hanya untuk 20 tahun, seribu tahun.
Kamu semua, dengar sini. Hei, kamu juga.
Dengar sini, pastikan barang ini selamat.
Jangan sampai ia rosak, sampai kena penalti.
Faham?
Gaji kamu digabungkan dengan gaji saya selama 10 tahun pun...
...masih tak cukup untuk gantikannya
jika ia rosak.
- Baiklah, faham tuan.
- Faham?
- Faham, tuan.
- Okey?
- Ambil beberapa peralatan dari belakang.
- Ya, tuan.
En. Martin.
Hei, Nina. Awak buat saya terkejut.
Encik, saya perlu ambil cuti sehari,
jadi saya tak masuk kerja esok.
Ya, saya tahu.
Ibu bapa awak akan datang ke apartmen, bukan?
Oh ya, datang.
Tapi tidak sehingga esok, jadi...
Apartmen saya kosong.
Awak patut datang dan bersihkan apartmen, mungkin?
Awak mencari masalah.
Awak tahu di mana nak cari saya.
Oh, Nina. Selamat tinggal!
Saya tak tahu bagaimana rasanya, Tin.
Tapi bukankah lelaki normal fikir Nina sangat seksi?
Sangat seksi.
- Kenapa?
- Kenapa awak tak buat apa-apa?
- Apa maksud awak?
- Macam, apa saja, Tin.
Apa yang awak nak cakap?
Ayuh, Ton.
Saya pasti awak masih percaya pada monogami, bukan?
Percaya, Tin.
Jadi?
Saya rasa hubungan awak dengan Dara
dah tak hangat lagi.
Dah lama kamu tak berhubungan seks, betul tak?
Apa maksud awak itu?
Bagaimana awak tahu?
Cuba tengok muka awak, Tin.
Awak tak boleh bezakan
antara seseorang yang selalu dapat...
...dan seseorang yang dah kering?
Ada-ada saja awak ini.
Pn. Tuti, sebentar.
Boleh awak bantu menilai muka kami berdua.
Siapa antara kami yang
mempunyai kehidupan seks yang paling sihat?
Musim bunga.
Musim kemarau.
Sekarang, jangan ganggu saya.
Terima kasih, puan!
Awak perlukan bantuan.
Awak yang sakit.
Awak yang perlukan bantuan, tak guna.
- Saya serius. Tunggu sekejap.
- Apa lagi?
Awak perlukan bantuan.
Ini.
Awak gila.
Ini untuk wanita.
Awak nak isteri saya puaskan dirinya sendiri?
Habislah saya.
Ada aplikasi untuk itu.
Awak boleh muat turun ia. Isteri awak guna...
Awak yang kawal benda itu,
awak tahu?
- Awak serius?
- Ya. Tapi saya baru pakai sekali.
- Jijik! Awak memang tak guna.
- Tidak, saya bergurau saja!
Saya bergurau saja, takkanlah.
Ia terlalu kecil untuk saya, Tin.
- Cubalah.
- Apa kata awak saja yang cuba? Saya nak buat kerja.
- Saya serius, Tin.
- Tidak.
Tin! Saya serius, Tin. Saya ada aplikasinya.
Kalau begitu, pakailah sendiri!
Dah bertahun-tahun saya bekerja di sini
dan saya masih diperiksa setiap kali saya pulang.
- Awak tak pernah rasa tersinggung, Tin?
- Tidak. Lebih baik selamat daripada menyesal.
- Jumpa nanti, En. Martin.
- Baiklah, Nina.
- Maaf, tuan, saya perlu periksa beg awak.
- Dah tentu.
Apa yang tak kena? Awak ada curi sesuatu?
Tidak, cuma nampaknya mereka tak percayakan kita.
Itulah sikap pencuri, itu dia.
En. Martin, maafkan saya, ini apa?
- Itu...
- Tuan...
Tak guna!
Mainan, tuan.
Mainan yang macam mana?
Bukan karya seni kontemporari, bukan?
Karya seni kontemporari?
Dah tentulah tidak!
Awak benar-benar menuduh saya?
Tidak, tuan.
- Ia hanya mainan.
- Oh benar, ia ada butang.
Awak betul-betul tak tahu ini apa?
Tak tahu, puan.
- Ya Tuhanku, ini benda itu.
- Benda apa?
Benda itu!
"Mainan".
- Mainan apa?
- Mainan apa? Maksud saya...
Mainan untuk anjing!
Betul tak, En. Martin?
Jadi apa anjing nak buat dengannya?
Ini guna aplikasi. Tunggu sekejap...
Anjing gigit ia, kemudian ia bergetar,
dan anjing suka itu.
- Begitulah cara ia berfungsi.
- Dia tahu!
- Boleh saya cuba?
- Silakan.
Biar saya cuba.
Boleh saya cuba, tuan?
Hidupkannya dulu.
Sensasinya aneh. Saya suka.
Biar saya cuba, giliran saya sekarang.
Sibuk saja!
- Hidupkannya.
- Saya hidupkannya sekarang.
Sekarang giliran saya sekali lagi.
Puan, sekali lagi, okey?
Betul-betul semasa saya berseronok...
- En. Anton, tuan nak cuba juga?
- Tidak, tak mengapa.
Ia terasa sangat bagus, kuat lagi.
Ayuh, awak patut ikut saya.
Awak jelas sekali keletihan.
- Saya tak keletihan.
- Ayuh, berterus-teranglah.
Mana ada orang buat kek cawan setiap hari
melainkan mereka keletihan.
Sejujurnya, saya kasihan tengok awak.
Dulu rupa awak riang dan ceria.
Sekarang pula? Rupa awak macam awak
tak dapat cukup, awak tahu tak?
Ya, saya memang tak dapat cukup.
Awak serius? Ia memang seteruk itu?
Jangan cakap yang awak masih rasa ghairah dengan Tony
macam sebelum kamu berkahwin.
Betul, masih, sepenuhnya. Sangat bagus.
- Betul?
- Betul!
Jika saya tak minta, suami saya yang minta.
Ya, dua kali seminggu.
Saya sungguh bingung.
Kenapa saya rasa macam
saya semakin menjauh dari Martin?
Maksud saya, bukan menjauh dalam hubungan.
Cuma secara seksual saja.
Kalau begitu, itu menjauh dalam hubungan awak.
Okey, begini.
Cuba buat perkara yang pernah kamu lakukan
semasa kamu berpacaran.
- Macam keluar berjanji temu?
- Dah cuba.
Dah dicuba, kami akhirnya
sibuk dengan telefon bimbit kami, buat urusan kerja.
Jadi jangan bawa telefon kamu.
Tinggalkan telefon di dalam kereta.
Hei, Tari di sini.
Jadi jika awak di sini, di mana Tony?
- Di rumah isteri keduanya, betul tak?
- Jangan.
Hei, sayang.
- Bercakap daripada pengalaman?
- Pengalaman apa?
Satu ini pun tak habis-habis.
Kalau begitu, habiskanlah, jangan tengok saja.
Maaf.
Barney sayang, mari kita pulang.
Selamat tinggal, mak cik.
Hai!
Mari ke sini, sayang.
Anak yang comel.
Sangat cantik.
Helo!
Kita bertemu akhirnya.
- Kamu kerap berkumpul begini?
- Sangat kerap.
Setiap kali datuk dan nenek Dara telefon,
seluruh ahli keluarga pasti datang.
Hai.
Oh ya, tahniah kerana menyertai keluarga besar kami.
Ia memang besar. Terima kasih, Tin.
Saya tak pernah ada keluarga begini, yang sering berkumpul.
Baiklah, keluarga. Mari berkumpul.
Hei, anak-anak, ke mari. Berkumpul!
Ayuh.
Cepat.
Mari, sayang.
Okey.
Lihat yang ini.
Siapa ini?
Ini tradisi keluarga.
Datuk dan nenek selalu minta kami
hantar video kepada mereka.
Daripada setiap seorang. Semua yang berbeza.
Dia buat dua kali!
Selesai.
Barney!
Itu memang hebat!
Kenapa kamu berdua dah tak hantar video
kepada datuk dan nenek lagi, Dara?
Kami sibuk, mak.
Jika awak tak boleh, Martin boleh.
Sukar sangatkah nak merakam apa yang anak-anak buat?
Atau rakam diri kamu, buat apa-apa.
Begitulah cucu nenek.
Tak menonjol.
Makin dia berisi,
makin tak menonjol.
Semakin rendah mereka tunduk, semakin berisi.
Diisi lebih banyak, bukan?
Ya!
Tunggu dulu. Awak hamil?
Tidak.
Maaf.
Sayang, awak buat apa?
Tunggu sekejap, sayang.
Kenapa awak pakai baju tidur?
Enam bulan kita tak berhubungan seks.
Enam bulan?
Selama itu?
Dulu, ini boleh jadi panjang...
Dulu?
Tidak, maksud saya, saya cuma penat, sayang.
Mungkin tak cukup tidur.
Dulu pun kurang tidur ia masih
boleh jadi panjang.
Saya tahu.
Awak buat apa...?
Awak tak curang dengan perempuan di muzium itu, bukan?
Awak dah gila?
Baguslah, sekarang awak marah pada saya.
Apa yang tak kena?
Macam terpaksa.
Terpaksa? Saya?
Saya dah sedia, sayang!
- Nah, sentuh ia. Sekarang, mari lakukannya.
- Tidak, bukan awak. Saya. Saya rasa terpaksa.
Mungkin sebab dah begitu lama.
Kalau begitu, itu masalah awak.
Tari kata mungkin kita patut keluar berjanji temu.
- Janji temu?
- Ya, macam semasa kita berpacaran dulu.
Mungkin makan malam, berpakaian cantik.
Macam masa mula-mula berkenalan dulu.
Mungkin.
Betul juga cakap dia itu.
Saya belum gosok gigi.
Hei!
Awak buat apa di sini?
Saya masuk nak cakap yang
saya tak nak main permainan video lagi.
Tapi mak dan ayah berbual.
Saya tak nak mengganggu.
Roma, beritahu ayah,
dah berapa lama awak di sini?
Sejak mak cakap "panjang".
Panjang?
Awak tak boleh masuk bilik kami
tanpa ketuk pintu, okey?
- Okey.
- Mari pergi ke bilik awak.
Mak nampak cantik.
Macam mak nak keluar berjanji temu.
Ya, mak nak keluar berjanji temu dengan ayah.
Betul tak, ayah?
Apa? Untuk apa?
Supaya ayah boleh jadi panjang.
Panjang apa?
Kafe Goligo masih buka?
Saya pun tak tahu jika awak tanya saya.
Kenapa kita dah tak ke sana lagi?
Padahal itu tempat janji temu pertama kita.
Ya, sebab saya ada kenangan manis
tentang tempat itu bersama awak.
Jadi mungkin saya takut nak pergi ke sana semula.
Takut saya akan rosakkan memori itu.
Kenapa ia nak rosak?
Bagaimana jika ia jadi bagus?
- Kita boleh cipta memori yang lebih bagus.
- Mungkin.
Dah tentulah.
Kenapa awak tak pernah bawa beg ini keluar
dari kereta?
Kenapa nak susah-susah?
- Semua yang ada di dalamnya sama!
- Tiada apa-apa yang perlu dibasuh?
Tiada.
Ini apa?
Tidak, itu kerja Anton.
Dia beri saya "benda itu" untuk kita guna.
Lupakannya, kita bercakap tentang Anton.
Awak pun tahu dia bagaimana.
Ini vibrator yang ada aplikasi, bukan?
Bagaimana awak tahu ia vibrator yang pakai aplikasi?
Ada iklan di Twitter di mana seorang gadis
pakai di restoran...
...dan lelaki kawal ia dengan aplikasi.
Jadi ini benar-benar daripada Anton?
Ya, sayang.
Tapi sekarang ia milik kita.
Anton pernah guna?
Dah tentulah tidak!
Sudahlah. Simpanlah.
Saya memang merancang nak buang ia.
Sebenarnya saya rasa malu nak pergi ke Goligo.
Kenapa?
Ia tempat orang muda.
Apa maksud awak? Awak rasa tua?
Tidak, bukan begitu.
Kalau begitu, ia tempat yang sempurna untuk kita.
Mungkin.
Helo, selamat malam.
Berapa orang, puan, encik?
Ini masih Kafe Goligo, bukan?
Sekarang ia dipanggil Goligold. Lihat?
Awak nak pergi ke tempat lain?
Sekarang tempat ini selesa, puan, encik.
Tiada remaja, tak bising.
Jika ada remaja di sini, mereka buat tetamu lain tak selesa.
Tempat ini sangat disyorkan
untuk orang seperti kamu.
Tak mengapa, kita duduk saja.
- Okey.
- Meja lama kita masih di tempat yang sama.
Awak masih ingat.
Silakan, encik, puan.
Kenapa mereka tukar namanya?
Semua hidangan dalam menu kami lembut, encik.
Ramai orang tua yang makan di sini tiada gigi.
Jadi kami jadi terkenal
di kalangan warga emas.
- Begitu.
- Ya. Silakan tengok menu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Maafkan saya.
Silakan.
Sebenarnya, tempat ini boleh tahan.
Ia agak bagus.
Maksud saya, semua orang di sini,
malah warga emas...
...masih romantik, penyayang.
Betul tak?
Ya, betul bukan?
Jadi kita tak berada di tempat yang salah.
- Ya Tuhanku.
- Apa?
- Tengok di sebelah kanan awak.
Tengoklah.
- Itu yang paling teruk!
- Berhenti merenung mereka.
Saya tak merenung, tapi itu keterlaluan.
Itulah masalah awak. Awak benci melihat kasih sayang.
Tidak, saya suka kasih sayang. Ia comel.
Tapi itu tak boleh.
Sekurang-kurangnya ini bukan kafe yang penuh dengan
remaja yang bising berteriak dan menjerit.
- Itu pasti akan buat saya pening kepala.
- Betul cakap awak.
Saya tahu, bukan?
- Makanan saya terlalu masin!
- Apa?
Terlalu masin!
Mereka letak terlalu banyak garam di dalamnya!
Anai-anai?
Garam, terlalu banyak garam!
Makanan saya terlalu masin!
Oh, saya sangka awak cakap anai-anai.
Saya sangka awak nak makan dengan mata awak tertutup.
Tutuplah mata awak.
Makan dengan mata tertutup.
- Sayang, jangan jadi cerewet.
- Tapi ia masin!
Baiklah, mari fokus
pada sebab kita datang ke sini, okey?
Okey.
Saya nak awak tahu.
Cinta saya pada awak tak berubah
sejak kali pertama kita bertemu.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, memang kita bermasalah sekarang.
Tapi kita akan usahakannya, betul tak?
Dah tentu. Saya setuju.
Atau mungkin...
Kita terlalu sopan?
- Terlalu sopan?
- Sebenarnya...
Semasa kita berhubungan seks,
saya rasa ia sekadar rutin.
Kita tak pernah cuba, awak tahu...
...mungkin cuba bereksperimen?
Tak pernah cuba bereksperimen?
Awak dah terlupa tentang masa
di dalam tab mandi sampai kita terjatuh?
Betul tak?
Tab mandi licin, sayang.
Awak pasti?
Kita tak pernah lakukannya di dapur kita sendiri.
Kita tak pernah keluar bilik tidur.
Awak dah lupa tentang Jogja,
di belakang teksi?
Kita berdua?
Awak cuma sentuh paha saya,
dan pemandu sedang kencing di luar.
- Cuma sentuh paha awak?
- Ya.
Okey, jadi apa sekarang?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak berani nak lakukannya di tempat awam?
Awak berani tak?
Pesankan untuk saya nombor 17 daripada menu,
dan air mineral.
- Apa? Saya baru saja tanya...
- Saya baru beritahu.
- Saya baru saja tanya...
- Percayakan saya.
- Tidak, saya percayakan awak. Tapi awak nak ke mana?
- Okey.
Saya akan datang balik.
Hei...
Jadi, encik. Encik nak pesan apa?
Saya dah tahu apa yang kami nak pesan.
Nombor 17, dua hidangan.
Ada apa-apa lagi?
Ya. Dua air mineral.
Baiklah, encik. Kami akan siapkan pesanan encik.
Awak pergi ke mana? Apa ini?
Apa? Ini untuk apa?
Saya dah muat turun aplikasi.
- Aplikasi?
- Ya.
- Aplikasi apa?
- "Aplikasi itu".
Aplikasi alat kawalan jauh vibrator.
Oh, alamak!
Sekarang saya perlu ambil ia dari kereta?
Tapi...
Awak...
Saya cintakan awak.
Mari kita cuba.
Tapi saya tak tahu bagaimana nak gunakannya.
Awak tahu?
Tekan saja menu, ada pilihan, okey?
Mari mulakan.
Butang ini?
Awak memang boleh rasakannya?
Benarkah?
Tunggu dulu. Awak benar-benar dapat rasakannya?
Saya rindukan awak. Ini apa yang saya rindu daripada awak.
Sayang, jangan guna kuasa penuh dulu.
Turunkan sedikit. Sikit saja.
Saya tak dapat tahan lagi. Turunkannya.
Pesanan encik dah siap.
Boleh tak awak cepat?
Apa yang awak tengok-tengok?
Maaf, encik!
Sayang?
Oh, dia guna vibrator!
- Apa?
- Vibrator!
- Oh, saya sangka dia pakai "vibrator".
- Betullah itu!
Rupa-rupanya ia "keladi Bogor"?
"Keladi Bogor"? Vibrator!
- Ya, keladi Bogor!
- Vibrator!
- Keladi Bogor!
Panas, bukan?
Rasa nak buka baju.
Awak bagaimana?
Suka hati awak.
Awak okey?
Tidak.
Apa yang awak fikirkan?
Saya rasa kita menyedihkan.
Menyedihkan kenapa?
Kita berdua boleh cari duit sendiri.
Kita berdua boleh selesaikan masalah sendiri.
Tapi kenapa perkara yang paling asas...
...begitu sukar?
Sayang, seks itu memang benar-benar penting?
Maksud saya, saya rasa
kita dah berada di tahap hubungan yang...
...rasa cinta kita dah tak perlukan
hubungan fizikal yang terlalu kerap...
Maksud saya, kita dah menjangkaui...
...itu.
Tapi kita tak pernah tahu, bukan?
Semua pasangan ini kelihatan baik-baik saja di luar.
Tapi di sebaliknya, kita tak pernah tahu
bagaimana kehidupan seks mereka sebenarnya, bukan?
Saya dah periksa dengan mereka semua.
Kehidupan seks mereka sihat.
Tony dan Tari?
Dua kali seminggu.
Renee, kawan awak yang makan selekeh itu?
Malah, tiga kali seminggu.
Nina, pembantu kita?
Lebih lagi, empat kali seminggu.
Bagaimana dengan mak dan ayah awak?
Sehari...
...dua kali.
Awak serius?
Dua kali sehari?
Mungkin dah tiba masa...
...saya mula makan ubat?
Masalahnya bukan awak seorang.
Masalah saya juga.
Kenapa awak cakap begitu? Apa maksud awak?
Lelaki perlu lepaskannya, bukan?
Jika awak dah tak lagi
secara fizikal tertarik kepada saya...
...awak pasti bingung, bukan?
Lebih-lebih lagi kerana kita amalkan monogami.
Betul tak?
Apa?
Kita masih amalkan monogami, bukan?
Ya. Dah tentu, kita sentiasa amalkan monogami.
Ya, sebab itulah saya...
Saya fikir kita patut...
Apa yang awak nak cakap?
Tiada apa-apa.
Tidak, beritahu saya.
Tak mengapa.
- Tidak, beritahu saya.
- Tiada apa-apa. Saya mengantuk.
Apa?
Saya periksa dulu, ya?
Daripada: Klinik Cupid
Kami boleh bantu masalah anda
Dara, kami boleh bantu awak dan suami awak, Martin
Klik pautan ini. Ini bukan spam.
Jika awak ambil berat tentang Martin.
Daripada: Klinik Cupid
Martin, kami boleh bantu awak dan isteri awak, Dara.
Klik pautan ini. Ini bukan spam.
Jika awak ambil berat tentang Dara.
Saya perlu periksa beg, ya?
Daripada: Klinik Cupid
Martin, kami boleh bantu awak dan isteri awak, Dara.
Klik pautan ini. Ini bukan spam.
Jika awak ambil berat tentang Dara.
Sayang, saya terima...
...mesej yang aneh.
Mereka kata mereka boleh bantu kita.
Tapi mereka tahu nombor kita.
Ini?
Bagaimana...
Mesej yang sama?
Lihat? Mesej yang sama.
Jika ia mesej spam,
pengirim tentu nombor, betul tak?
Tapi ini ada nama.
Jika ada nama, itu bermakna ia telah didaftarkan
dengan pembekal, bukan?
Alamat bangunan mereka juga
juga sahih di laman web.
Ya.
Ya apa? Jadi?
Ya, tiada apa-apa.
Ia bukan seperti kita
akan benar-benar pergi sana, bukan?
Apa salahnya?
Bagaimana jika kita pergi
dan ternyata ia satu penipuan?
Jika ia tak sah, jika ia satu penipuan...
...kita akan tahu. Kita tak bodoh.
Tidak, saya tak maksudkan begitu.
Maksud saya, apabila ia tentang nama kita,
alamat, semua maklumat kita, itu perkara biasa.
Ada orang jual data kita.
Itu perkara biasa, sayang.
Baiklah, jika awak tak berminat.
Saya pergi kerja dulu.
Bukannya saya tak berminat, sayang.
Sayang!
Melihat karya ini,
buat saya rasa nak pulang.
Sabarlah.
Esok kita akan pergi ke Bangkok.
Nanti dah sampai di Bangkok,
kita duduk di dalam bilik saja, okey.
Kita perlu pergi ke luar negara
untuk itu? Di rumah pun boleh juga.
Tapi bagaimana jika anak-anak
dengar saya menjerit?
Betul juga.
- Terima kasih, Klinik Cupid.
Maafkan saya, puan. Saya secara tak sengaja terdengar.
Kamu sebut Klinik Cupid?
Ya.
Boleh saya tanya tempat itu macam mana?
Awak dah terima pesanan teks?
Ya, ada.
Pergilah. Saya tak main-main.
Ia memang berbaloi.
Ia mahal. Tapi mereka hebat.
Serius. Betul tak, sayang?
Ya.
Semoga berjaya, saudara.
- Ya, sayang?
- Awak masih berminat nak pergi ke klinik itu?
Ya, saya berminat.
Mari pergi sekarang.
Awak tak ada kerja?
Tak ada, saya ada seseorang untuk gantikan saya. Jadi bagaimana?
- Okey.
- Okey, tunggu saya.
Sayang, saya rasa jika mereka boleh sewa
bangunan begini...
...ia tentu sahih. Betul tak?
- Ya.
- Betul, bukan?
Tingkat berapa, sayang? 17?
Ya, tingkat 17. Okey.
Terima kasih encik, puan,
kerana datang ke klinik kami.
- Terima kasih sekali lagi.
- Sama-sama.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, encik.
Selamat petang, puan, encik. Apa yang boleh kami bantu?
Ya, kami terima pesanan teks...
- Atas nama siapa?
- Saya Dara, dan ini suami saya, Martin.
Okey, tunggu sebentar.
Silakan encik, puan.
Kamu akan dikendalikan
secara langsung oleh Dr. Bandi. Dia yang terbaik di sini.
- Saya akan bawa kamu jumpa dia.
- Maaf, saya ada satu soalan.
Bagaimana kamu semua tahu maklumat kami?
Awak boleh tanya Dr Bandi terus, encik. Mari.
Saya tak tahu kenapa, tapi...
Saya rasa tak sedap hati.
Tapi saya okey.
Dah tentu.
Awak nak pulang?
Helo!
En. Martin, Pn. Dara.
Gembira dapat bertemu kamu berdua.
Silakan, duduk. Duduk.
- Doktor.
- Ya?
Sebelum kita pergi lebih jauh,
saya ada satu soalan yang mengganggu saya.
Bagaimana doktor dan pasukan doktor
tahu nama kami dan masalah kami?
Klinik ini bersifat mendapat cadangan.
Jadi mereka yang pernah jalankan terapi di klinik ini
boleh syorkan rakan atau orang tersayang...
...dengan isu yang sama.
Untuk itu, mereka dapat pulangan tunai 15 peratus.
- Jadi ini cadangan daripada ahli keluarga?
- Mungkin, ya.
- Awak fikir siapa?
- Adik awak, Feri?
Feri? Tak mungkin.
Isterinya bersalin setiap tahun.
Oh, ya.
Sebelum kita mula, saya cuma nak maklumkan
tentang sesuatu yang penting.
Silakan.
Cajnya agak tinggi.
Supaya kamu boleh pertimbangkannya.
Oh wah. Mahal.
Tapi jangan risau.
Jika ia tak berhasil, kamu akan dapat bayaran balik 100 peratus.
Mengikut polisi syarikat.
- 100 peratus?
- Ya.
Boleh saya tanya sesuatu?
Daripada 100 peratus itu,
berapa peratus yang minta wang mereka dikembalikan?
Bijak.
Sifar.
Benarkah?
Sifar peratus?
Okey, jika kamu sudah rasa yakin,
kamu perlu tandatangan dulu.
Saya akan datang semula.
Bagaimana?
Sifar peratus! Jaminan bayaran balik penuh.
Okey.
Bagus, terima kasih.
Jadi, untuk pembayaran,
50 peratus bayaran pendahuluan...
...baru kita boleh mulakan terapi.
Saya akan bayar sekarang.
- Awak terima kad kredit?
- Oh, dah tentu.
Boleh dapatkan PIN awak?
Okey.
Kalau begitu, kita dah boleh mula dengan segera.
Tapi untuk terapi nanti, kamu berdua akan dipisahkan.
Maaf? Tapi kenapa?
Sebab ini bukan kaunseling perkahwinan.
Tapi ini adalah perjalanan rohaniah.
Perjalanan rohaniah yang mesti kamu lakukan secara individu.
Saya akan ikut awak. Bagaimana?
- Ya, mari lakukannya.
- Mari lakukannya.
Silakan.
Helo, selamat malam.
Apa khabar, Martin?
- Saya baik-baik saja.
- Ini dah tentulah akan kekal sulit.
Isteri awak sendiri pun takkan tahu.
Jadi awak boleh relaks.
Okey.
Apa yang yang puan
tak suka tentang suami puan?
Lebih terperinci, lebih bagus.
Bukankah ini seperti mengkhianati suami saya?
Dengan bercakap tentang kelemahannya?
Saya di sini sebagai profesional perubatan bertauliah.
Saya takkan beritahu sesiapa tentang perkara ini.
Saya tak suka apabila dia guna
syampu kegemarannya.
Sebab baunya buat saya mual.
Dia suka...
...filem murahan.
Betul. Kemudian dia menganalisisnya,
mengupas segala-galanya.
Filem-filem itu sangat cetek.
Dialog-dialognya begitu menggelikan.
Kek cawan. Dia sangat bangga dengan kek cawannya.
Padahal...
Dia suka tiba-tiba mendengus. Secara rawak.
Dia akan duduk, kemudian tiba-tiba dia mendengus...
...macam kerbau.
Bagaimana wanita fantasi awak?
Saya suka wanita yang benar-benar perlukan saya.
Bergerak perlahan, berwibawa.
Seperti aristokrat.
Tak berdaya. Tak berdikari.
Benar-benar beri saya manjakan dia.
Macam gadis baru habis belajar. Rasa seperti itu.
Dengan ciri muka yang tajam, garis rahang yang tajam.
Agak rapuh.
Tak terlalu berotot.
Masih ada lemak, masih ada perut.
Mata seperti...
...tertutup setengah.
Kami akan menonton wayang festival filem,
dan selepas itu bincangkan filem itu.
Macam dalam filem lucah Jepun.
Jadi bagaimana tadi?
Bagaimana sesi tadi?
Bagus. Okey, saya rasa.
Apa yang kamu bualkan?
Tunggu dulu, bukankah kita tak patut bercakap tentang ini?
Ya, saya cuma ingin tahu.
Maksud saya, sayang sungguh.
Kita bayar mahal-mahal, habiskan sepanjang hari di dalam kereta.
Sekarang kita melanggar peraturan. Betul tak?
Jika ia gagal, kita akan dapat semula wang kita.
- Kita nak ia gagal?
- Tidak. Dah tentulah kita nak ia berhasil.
Tepat sekali.
Tapi saya yakin kali ini ia akan berkesan.
Tak guna!
Helo?
Helo, ada sesiapa di sana?
- Helo?
- Ya?
Hei, awak siapa?
Maaf, encik. Saya seorang pelawat.
Saya mencari cermin mata saya, saya tak nampak.
Ini cermin mata awak.
Tempat ini dah lama tutup.
Kenapa awak masih di sini?
Ya, saya minta maaf, encik.
Saya nak pergi tadi, tapi saya tak nampak.
Terima kasih encik.
Ya, sama-sama.
Helo, boleh saya bantu?
Saya nak pesan satu kopi latte panas.
Kopi latte panas. Nak apa-apa lagi?
Itu saja.
Encik nak bayar pakai apa?
- Guna QRIS.
- QRIS, okey.
Encik boleh ambil minuman di sana.
Terima kasih.
Maaf, saya perlukan soket untuk komputer riba saya,
dan meja ini saja yang ada soket.
Boleh saya duduk di sini?
- Dah tentu, silakan.
- Saya janji saya takkan ganggu awak.
Jadi, awak pelajar universiti,
dan awak ada tugasan...
...untuk melihat
beberapa karya seni kontemporari di sini.
Ya, tadi saya datang semasa ia dah nak tutup.
Apabila saya cuba menyelinap masuk,
saya terjatuhkan cermin mata saya.
Tapi pameran masih berlangsung esok, bukan?
Tapi tugasan ini sangat penting bagi saya.
Jika saya tak serahkannya esok pagi,
saya mungkin gagal.
Kemudian saya perlu ambil semula subjek itu
dan takkan tamat pengajian tahun ini.
Saya dah pun ada rancangan untuk buat sarjana saya di UK.
Oh, tidak.
Boleh tak awak bantu saya?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tak boleh bantu awak kali ini,
saya akan melanggar peraturan di sini.
Tolonglah.
Maaf.
Saya mengganggu awak?
Komputer riba saya dah dicas sepenuhnya sekarang.
Saya boleh pindah ke tempat lain.
Tak perlu. Tak mengapa.
Dah 200 kali saya tonton filem ini.
Tapi saya masih ketawa pada bahagian ini.
Awak menonton filem apa?
Kami Tak Takut
. Filem Perancis.
Saya dah tonton filem itu tiga kali
di festival filem Perancis tahun lalu.
Tapi bahagian mana yang lucu?
Ketika mereka bercerai.
Kenapa itu lucu?
Saya rasa ia lucu.
Mereka berkahwin untuk bahagia.
Tapi akhirnya, mereka terpaksa bercerai untuk bahagia.
Maaf. Saya tak faham.
Okey, begini...
- Hei!
- Hai!
Awak masih di sini sendirian?
Ayah saya cakap dia akan datang jemput saya.
Tapi sekarang saya tak dapat menghubungi dia.
Saya nak tempah teksi dalam talian,
tapi saya tak berani. Hari dah malam.
Awak tinggal di mana?
Cilandak.
Cilandak?
- Saya akan pergi ke arah yang sama. Saya akan lalu Cilandak.
- Yakah?
- Awak nak tumpang?
- Awak pasti? Boleh?
- Dah tentu.
- Terima kasih.
Naiklah.
Tepat sekali.
Dan setiap penamat filem tak selalunya
perlu diambil secara literal.
Betul cakap awak.
Hei, awak tahu
ada pusat kebudayaan Perancis di sebelah?
Mereka akan tayangkan
filem Jean Lamarque sekejap lagi.
Saya ada dua tiket.
Sebenarnya, satu untuk kawan saya.
Tapi dia tak dapat datang, dia ada hal.
Mungkin...
...jika awak ada masa lapang untuk pergi...
Okey.
Aduh.
Apa yang tak kena?
Saya rasa ayah tiada di rumah.
Saya tak bawa kunci rumah.
Jadi apa awak nak buat?
Sebenarnya, ada kafe berdekatan rumah saya.
Boleh awak hantar saya ke sana?
Sendirian?
Ya.
Okey.
- Tak mengapakah?
- Dah tentu, tiada masalah.
- Belok kiri di depan sana.
- Baiklah.
Saya rasa saya patut pergi.
Kenapa?
Boleh awak temankan saya sekejap?
Saya benar-benar takut untuk bersendirian.
Oh, alamak!
Hei, sayang. Saya baru habis kerja.
Hari ini sibuk betul di pejabat.
Hei, sayang.
Saya siapkan pameran baru
dan jadual benar-benar berantakan.
Jadi saya tak dapat hantar mesej kepada awak,
saya benar-benar minta maaf.
Saya panik kerana tarikh akhir.
Ia memang huru-hara, sayang.
Maaf saya baru ada masa untuk beritahu awak.
Okey, awak mesti yakin.
Jadi yakin.
- Hei, sayang.
Saya minta maaf,
saya dah nak sampai ke rumah, saya dalam perjalanan.
Awak takkan percaya apa yang berlaku tadi,
ada satu kecemasan.
Saya terpaksa susun semula bahagian dalam muzium
sebab esok ada pameran.
Yang tak dijadualkan. Dan awak tahu tak?
Ramai kakitangan tak hadir esok.
Saya minta maaf sebab baru beritahu awak sekarang,
telefon saya kehabisan bateri tadi.
Saya akan sampai 10 minit lagi.
Saya rasa awak dah tidur sekarang?
Ya. Sayang, saya juga sangat penat jadi saya...
Saya terus masuk tidur.
Baiklah, tidurlah. Tak perlu tunggu saya.
Tidurlah sayang.
Okey, sayang.
Okey, saya cintakan awak.
Apa pula ini?
Biar betul.
Sekatan jalan raya sekarang?
Tuan, maaf, saya nak cepat...
Nak cepat kenapa? Sekarang pukul 3:00 pagi!
Bagaimana dengan kereta saya?
Saya tiada insurans.
Bawa bertenang, encik.
Kita boleh berbincang baik-baik.
Maafkan saya tuan, apa yang sedang berlaku?
Ada pemeriksaan rawak?
Saya minta maaf,
boleh tuan periksa dokumen saya dulu?
Dokumen saya lengkap, tuan.
Saya perlu pulang segera.
Saya datang haid dan tak bawa tuala wanita.
Tiada pemeriksaan, puan.
Tapi ada kemalangan tadi.
Silakan. Pandu berhati-hati, puan.
Terima kasih, tuan.
Puan, tunggu dulu!
Ada apa?
- Awak cedera, bukan?
- Tidak!
Tapi awak berdarah! Medik! Mari ke sini, cepat!
Tidak, encik! Encik, saya tak cedera.
- Bawa bertenang.
- Tidak encik, saya tak cedera.
- Saya tak cedera.
- Tolong duduk, puan.
- Tolong bawa bertenang, puan.
- Ayuh, bantu dia. Perlahan-lahan.
- Saya tak cedera.
- Saya benar-benar perlu pulang!
- Tapi puan cedera teruk.
Tidak, dengar sini. Ia cuma sos tomato!
Lihat?
- Sayang?
- Ya, sayang.
Saya penat betul.
Tidak, saya nak berus gigi sekejap,
kemudian saya akan masuk tidur, okey?
Saya tertidur tanpa berus gigi.
Saya nak berus gigi juga.
Tidak.
Awak nampak penat.
Tentu awak bekerja keras sepanjang hari.
Isteri saya bekerja begitu keras.
Jika awak nak pergi bilik air
untuk gosok gigi, buka stoking awak dulu.
- Biar saya bantu awak.
- Bantu saya dengan apa?
Tanggalkan stoking awak.
Stoking saya?
Kenapa stoking awak longgar?
Tidak, kaki saya dah jadi kurus.
Sayang, saya nak berus gigi
sekejap, okey?
Selepas itu saya akan masuk tidur. Okey?
Sayang...
Apa yang awak fikirkan, sayang?
Tiada apa-apa.
Awak?
Saya? Tiada apa-apa.
Kenapa, saya nampak penat? Mata saya nampak mengantuk?
- Hai, Git.
- Hai, ayah.
Di mana Roma?
Di dalam bilik, masih bermain permainan video.
Roma, sarapan dah siap!
Awak cakap awak tak nak main
permainan video lagi.
Mak tahu tak?
Dia bermain permainan video hingga lewat malam.
Saya dah marah dia, tapi dia tak dengar cakap.
Mak dan ayah pulang sangat lewat malam semalam.
Mak dan ayah?
Awak pulang lewat juga?
Bukankah saya dah beritahu awak
hari saya sibuk juga?
Benarkah? Saya terlupa.
Sayang, saya cuti hari ini.
Saya tahu awak cuti juga. Betul tak?
Awak nak pergi ke klinik itu sekali lagi?
Klinik apa?
Klinik bersalin?
Mak hamil?
Bagaimana jika mak hamil lagi?
Saya tak nak adik lagi.
Apa yang kamu bualkan ini?
Hei, Roma, apa yang awak pegang?
Mari ke sini, biar mak tengok.
Kayu PS5.
- Dari mana awak dapat ia?
- Daripada Gita.
Saya jumpa di dalam beg tangan mak
semasa saya minta duit semalam.
Saya dah cuba,
tapi ia tak nak bersambung.
Ini kayu ria canggih, ya? Sangat kecil.
Itu bukan... Sayang, boleh tak awak ambil?
- Apa yang tak kena?
- Tidak, mak salah beli.
Mak tak nak awak terkena renjatan elektrik.
Gita, jangan selongkar beg mak
macam itu lagi, okey?
Apa sebenarnya masalah kita?
Apa maksud awak?
Maksud saya, selama ini kita baik-baik saja.
Kita tak pernah bergaduh, kita tiada masalah besar.
Kenapa kita di sini?
Kita tak pernah curang pada satu sama lain.
Betul tak?
Mungkin tak awak curang?
Saya? Tidak.
Awak?
Tidak.
Walaupun kehidupan seks kita agak tak sihat.
Itulah sebabnya kita kembali ke sini
bagi menyelesaikannya.
- Tingkat 17, betul tak?
- Ya.
Apa?
Lihat. Kenapa butang tingkat 17 ditutup
dengan pelekat?
- Butang rosak?
- Mungkin.
Atau mereka berpindah?
Maksud awak klinik dah pindah?
Kita baru datang dua hari lepas.
Baiklah, tekan tingkat 16
dan kita akan naik tangga ke atas.
Aneh. Tidak, mari turun di tingkat 18
dan turun satu tingkat.
Tolong letak di bilik belakang, okey?
Apa pula...
Apa pula ini?
Ya, betul, di sana.
Ya!
- Maafkan saya.
- Ya, encik?
Klinik di tingkat ini dah berpindah?
- Klinik?
- Klinik Cupid.
- Klinik kuping?
- Klinik Cupid, encik.
Ia sebuah klinik.
Dah lama tingkat ini kosong, puan, encik.
Kosong? Kami baru datang ke sini dua hari lepas.
Mungkin bangunan lain?
Aneh. Tidak, bangunan ini. Tingkat ini.
Apa ini?
Sejujurnya, saya rasa seperti kita baru
kena tipu atau sesuatu.
Apa ini?
Kena tipu? Hah? Satu penipuan?
Bagaimana penipu mampu sewa bangunan mewah begini?
Malah pekerja bangunan beritahu tadi
mereka tak pernah lihat atau dengar tentang Klinik Cupid.
Jadi apa kita nak buat sekarang?
Saya tahu.
Mari periksa kad kredit kita.
Apa?
Mereka dah caj kad kita.
Mereka dah ambil wang kita.
Okey...
Mari kita laporkan kepada polis. Ayuh.
Okey.
Tapi kita nak cakap apa?
Perkara sebenar. Kita kena tipu.
Beritahu ia di klinik terapi seksual
dan kita suami isteri tak boleh berhubungan seks?
Hal itu akan jadi besar, masuk akhbar?
Begitu? Bagaimana?
Kita perlu laporkannya.
Supaya orang lain tak kena tipu?
Ya.
Okey, jadi sekurang-kurangnya sesuatu yang positif
datang daripada nasib malang kita.
Sayang.
Kita nak buat laporan di balai polis mana?
- Apa?
- Kita nak buat laporan di balai polis mana?
Sayang, saya tak fikir kita perlu laporkannya.
Percayalah pada saya.
Jika berita ini tersebar...
...anak-anak akan rasa malu.
Apa pula, ini...
Ini klinik terapi, bukan rumah pelacuran.
- Tidak, maksud saya, apa kata kita cuba siasat dulu?
- Siasat apa?
Duit kita dah hilang, pejabat tiba-tiba tiada.
Apa lagi bukti yang mereka perlukan?
Mari kita laporkan saja.
Sayang.
Ya, mungkin betul cakap awak.
Mungkin kita patut siasat dulu.
Betul tak?
Mungkin kita berniat baik,
supaya orang lain tak kena tipu.
Tapi mungkin lebih baik
jika kita ada bukti yang lebih banyak dulu, bukan?
Ya. Saya setuju.
Dan mungkin pejabat mereka hilang sebab...
Sebab mereka berjaya. Betul tak?
Atau pendapatan mereka merosot,
jadi mereka terpaksa berpindah ke pejabat yang lebih kecil.
- Tepat sekali. Benar.
- Ya.
Jadi apa kita nak buat sekarang?
Saya tak tahu. Awak?
Mari pulang, seharian kita tak makan.
Nak berhenti di mana?
Tak perlulah. Mari makan di rumah saja, pesan makanan.
Boleh saya pinjam telefon awak?
Saya nak pesan makanan.
Baki saya belum ditambah nilai.
Biar saya pesan nanti.
Kita dah nak sampai pun.
Tidak, kita boleh pesan sekarang supaya sampai nanti
makanan dah ada.
Kita tak perlu buat sekarang. Kita dah nak sampai.
Awak kenapa?
Kita biasanya pesan makanan dari telefon awak.
Awak itu kenapa? Tiada apa yang saya sembunyikan.
Awak tahu tak?
Saya rasa seperti kita tak menghormati
privasi masing-masing.
- Benarkah?
- Benar.
Okey, biar saya tengok telefon awak.
Beri kepada saya.
Untuk apa?
Saya cuma nak tengok.
Saya nak periksa semua pesanan teks awak.
Kenapa?
Ayuh, beri kepada saya.
Awak tak nak beri sebab
awak rasa saya melanggar privasi awak, bukan?
Apa yang awak cakapkan ini?
Saya cuma nak pesan makanan dari telefon awak.
Ia pergi ke mana?
Hei, itu telefon saya.
- Tunggu dulu. Jangan baca.
- Kenapa?
- Jangan tengok.
- Kenapa? Sebab itu telefon saya.
- Beri.
- Tidak. Awak akan rosakkannya.
Beri kepada saya.
Kenapa? Hei, kenapa?
Apa di dalam telefon awak? Apa yang awak cuba sembunyikan?
Apa? Hah?
Sanggup awak?
Sanggup saya?
Apa ini?
Tak guna!
Hei!
Apa?
Turunkan tingkap!
Hei, turunkan tingkap! Sekarang!
Hei. Maaf.
Apa khabar?
Turunkan tingkap.
Penyaman udara tak bagus untuk kesihatan. Bagus.
Saya dah cakap, lebih baik
solat zohor dekat dengan rumah.
Dia sangka kita pemungut hutang.
Dasar rasis.
Saya rasa macam saya dah tak kenal awak lagi.
- Apa?
- Saya dah tak kenal awak lagi!
Hei, saya nak awak tahu,
saya berniat baik pada mulanya.
Saya cuma nak hantar pulang seorang pelawat muzium.
Dia perempuan, seorang diri di waktu malam.
Jadi saya hantar dia pulang,
dia kata tiada siapa di rumahnya.
Kemudian saya minum.
Kemudian saya lupa, saya mabuk.
- Sama dengan saya!
- Sama macam mana?
Saya juga nak menonton
filem rumah seni pada mulanya, jenis filem yang awak tak suka.
Kemudian saya pergi minum juga.
Saya tak ingat apa yang berlaku.
Saya sumpah.
Jadi itu bermakna kita berdua tak buat salah.
- Apa maksud awak tak buat salah?
- Maksud saya, tiada siapa yang salah!
Tapi ia memang salah!
Kita tak jujur dengan satu sama lain, jadi bagaimana?
Sekarang, inilah hukuman kita.
Siapa yang hukum kita?
Oh, cuba berfalsafah sekarang?
Tiada siapa yang berfalsafah.
Saya tanya, siapa yang menghukum kita, siapa?
Ini jelas sekali peras ugut.
Kita sedang diperas ugut!
Tak guna!
Helo.
Helo, ini Dr. Bandi.
Doktor, apa makna semua ini? Hah?
Awak cuba nak peras ugut saya dan isteri saya?
Jawab!
Kamu memang dangkal.
Kamu hanya fikir tentang wang.
Kami penghukum orang seperti kamu.
Orang yang lemah iman.
Ya, benar. Kami perlukan wang kamu.
Jika kamu hidup kamu kekal normal
dan selamat daripada penghakiman masyarakat...
Jika rakaman itu tersebar,
ia akan berada di luar sana selama-lamanya.
Anak-anak kamu akan membesar
dengan trauma, bahkan mungkin membunuh diri.
Hei, diam, tak guna!
Jika saya diam, kamu tak tahu nak buat apa.
Cakap saja, berapa yang awak nak?
Tak guna!
- Kenapa awak letak telefon?
- Bukan saya, dia yang letak!
Sebab awak marah-marah. Bukan itu caranya.
Kenapa...
Jawab.
- Helo!
- Saya tak boleh bercakap dengan suami awak.
Ya. Cakap dengan saya saja.
Jadi apa kami perlu buat sekarang?
Sediakan wang sebanyak yang kamu boleh.
Saya akan beritahu kamu arahan seterusnya.
Saya dah pernah beritahu kamu berdua,
kamu memang berhak dapat semua ini.
Ya, betul.
Kamu berdua
tak layak dapat anak.
Lebih baik jika anak kamu
diberikan kepada orang lain.
Hei, sudahlah!
Berani awak ajar saya tentang anak!
Mari ke sini! Tunjukkan muka awak di depan saya!
Jika awak berani, datang!
Ya, lawan lagi.
Ya? Lawan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sayang!
Ada apa?
Ikut saya.
Assalamualaikum, mak. Saya dah pulang!
- Helo, awak.
- Kamu ini siapa?
Saya siapa? Awak masih nak berlakon? Jangan buat-buat bodoh.
Sayang, siapa dia?
Dia pelajar universiti yang
saya hantar semalam.
- Dia yang menyebabkan semua ini.
- Awak pasti?
Tidak. Saya tak tamat sekolah menengah pun.
Apa-apa sajalah. Sekarang awak ikut kami
ke balai polis. Ke balai polis, sekarang.
Saidah.
- Mak!
- Itu awak?
Ya, mak. Mak sayang.
- Awak ada bawa ubat mak?
- Nah, mak. Ini ubat mak.
Terima kasih, syukurlah.
- Awak di mana?
- Saya di sini.
Mak bersyukur awak masih pakai tudung.
Walaupun mak tahu kerja awak
buat awak pulang lewat malam.
Saya masih pakai tudung, mak.
Apa yang penting, saya mencari rezeki halal.
Halal?
Tunggu dulu, itu suara siapa?
Kenapa suara dia macam lelaki?
Oh, Saidah, Saidah...
Astaghfirullah al-Azim.
Mak tak mahu ada lelaki masuk ke rumah ini.
Tidak, mak. Ini kawan saya.
Dia seorang gadis.
Gadis?
Cuma suaranya rosak.
Oh sayang, maaf. Kasihan awak.
Di mana dia?
Di mana dia, di mana?
Ini, mak.
Oh yalah, benar. Ini perempuan.
Tunggu dulu, tapi pipinya keras betul!
Ahli keluarganya semuanya berbadan besar, mak.
Begitu.
Di mana dia?
Oh, benar. Dia memang wanita sebenar.
Zaman sekarang, jika seseorang nak
nampak berdada, apa yang mereka masukkan ke dalam payudara mereka?
Solikin.
Silikon, mak.
Mak nak masuk dulu, nak makan ubat.
Okey, mak.
- Hati-hati, mak.
- Mak tahu.
Encik, puan, saya minta maaf.
Saya cuma buat kerja saya.
Tapi awak sedar tak yang kerja awak
buat saya dan isteri saya rugi?
Ya. Ya, encik. Saya tahu itu.
Tapi emak saya akan kecewa
jika dia dapat tahu tentang ini.
Dia tak pernah rasa bahagia
seumur hidupnya.
Awak fikir saya dan isteri saya tak kecewa?
Kami juga kecewa disebabkan awak.
Sekarang, jelaskan semuanya
di balai polis, okey?
- Sudahlah. Mari pergi.
- Encik! Saya hanya berusaha nak menyara keluarga saya.
Apa yang awak cakap?
Jujur dengan saya.
Tentu awak dapat banyak wang
daripada kerja awak semalam, bukan?
Awak hanya tinggal bersama emak awak.
Awak tak perlu lakukan apa yang awak buat semalam.
Ikut saya.
Peter! Hans! William! Yansen!
Encik, puan, ini adik-adik angkat saya.
Ibu bapa mereka tinggalkan mereka di jalanan.
Saya yang jaga mereka sekarang.
Jika kamu hantar saya kepada polis sekarang,
mereka akan kembali ke jalanan.
Saya merayu, tolonglah.
Tolong saya dan adik-adik saya.
Sayang.
- Mari pergi, dah cukup yang kita tengok.
- Cukup apa?
Tolonglah.
Sayang, itu Dr. Bandi.
- Helo.
- Saya baru dengar yang kamu cuba berlagak pandai.
Itu tindakan yang salah dan berbahaya.
Kamu tahu saya ada banyak wang.
Saya tak perlukan wang kamu.
Jadi apa yang awak mahu?
Saya nak kamu belajar.
Belajar tentang apa?
Belajar yang dunia ini penuh dengan orang
tak guna macam awak,
yang selalu ambil kesempatan ke atas orang lain? Ya?
Kamu pun sama.
Awak. Awak tahu bukan, wanita itu rapuh.
Mereka perlukan bantuan.
Awak lebih tua. Awak tahu lebih baik.
Awak terlalu banyak bercakap!
Okey, saya takkan cakap apa-apa lagi.
Kesabaran saya dah habis.
Kamu tahu Stadium Pusat?
Kenapa?
Saya dah tinggalkan telefon saya di kafe di seberang
Stadium Pusat.
Kamu cari telefon itu, ada aplikasi di dalamnya.
Aplikasi apa?
Aplikasi yang boleh hentikan video kamu daripada dimainkan
pada videotron terbesar di Jakarta.
Kamu ada 10 minit.
Sayang, kita takkan sempat.
Jangan...jangan terlalu pesimis, sayang.
Itu tak seksi.
Itu Stadium Pusat.
Kafe itu.
Kita disuruh buat apa tadi?
- Cari telefon.
- Telefon.
Tapi saya tak tahu di mana ia.
Cari di bawah meja, atau di mana-mana.
Okey. Hei, berapa banyak masa yang tinggal?
Dua minit!
Maaf, puan.
Aduh!
Maaf, encik.
Saya dah jumpa!
Apa ini?
Hei, helo. Kami dah jumpa telefon itu.
Saya nak dengar.
Salah satu rahsiakeluarga itu bertahan adalah pengorbanan.
Pilih video siapa yang akan ditayangkan
pada videotron terbesar untuk tontonan semua orang.
Jika kamu tak boleh pilih...
...saya akan mainkan kedua-duanya.
Apa maksud awak, pilih?
Awak nak saya pilih
antara video saya dan isteri saya?
- Sayang...
- Awak memang tak guna!
Awak bukan manusia!
Itu bukan jawapan yang betul.
Sayang! Dengar sini, saya dah buat pilihan.
Biar dia mainkan video saya.
Apa yang awak cakapkan ini?
Ia bukan keputusan awak untuk buat.
- Apa yang berlaku di sini?
- Tengok ke mana awak berjalan.
Jangan lakukannya!
Biar mereka mainkan video saya!
Awak ibu anak-anak kita! Tidak!
Saya terhibur.
Saya tak jadi tayangkannya.
Hei, tak guna! Helo, tak guna!
Awak memang tak guna!
Kenapa awak asyik menyumpah dari tadi?
Ia seperti dialog penulis lakon layar
yang bosan...
...atau mengejar tarikh akhir.
Hei, cukup-cukuplah bercakap, jawab!
Awak nak apa, tak guna? Jawab.
Wang!
Wang lebih menarik!
Saya nak lima bilion.
Sediakan wang itu hari ini,
dan saya akan beri kamu arahan lanjut esok pagi.
Tak guna.
Dia telefon awak lagi?
Helo?
Awak di mana?
Baru pulang dari pejabat.
Nenek nak kita semua berkumpul.
Kita baru saja pergi ke sana kelmarin.
Entahlah. Awak pun tahu jika nenek suruh
datang berkumpul. Cepat datang ke sini.
Nenek suruh kita pergi ke rumahnya.
Mari kita pulang saja.
Pulang?
Atau kita patut pergi ke rumah nenek saja?
Kita perlu pinjam wang daripada mereka.
Hei.
Hai!
- Helo, sayang.
- Mak cik.
Baru pulang dari pejabat.
- Hai, Dar.
- Hei.
Saya nak minum. Saya nak ke dapur.
Kita tak usah lama-lama di sini.
Kita beritahu semua orang yang kita perlu pinjam wang.
Ya, tapi apa yang kita nak beritahu mereka?
Perkara sebenar.
Beritahu mereka segala-galanya dari awal.
Selepas semua ini berakhir, mari kita duduk bersama.
Kita perlu berbincang tentang perkahwinan kita...
...dan apa yang terbaik untuk anak-anak.
Apa maksud awak?
Jangan buat-buat bodoh.
Atau awak memang bodoh?
Dara.
Dar, mari ke sini, Dar.
Mari ke sini.
Nenek nak mainkan video kamu.
Video kita?
Video apa? Saya tak hantar apa-apa video.
Mari mainkan video itu.
Mungkin saya hanya bosan.
Kami begitu berbeza dalam soal minat.
Sebagai contoh, saya suka muzik jazz,
dia suka new age.
Pada pendapat saya,
lagu new age hanya boleh dimainkan di dalam lif.
Saya tak suka cara dia bercakap dengan saya sama sekali.
Seperti dia bos saya. Mengarah saya.
Semasa kami mula-mula berkahwin,
saya masih okey.
Tapi selepas 10 tahun...
...perasaan itu dah tiada lagi.
Berkahwin dengan dia terasa seperti bekerja.
Saya terfikir untuk bercerai?
Sejujurnya...
...saya pernah fikirkan tentangnya.
Mungkin ada pasangan yang lebih baik di luar sana.
Saya mula berfikir
yang berkahwin...
...mungkin bukan idea yang baik.
Apa yang kamu suka tentang satu sama lain?
Martin...
...orang yang paling mencintai saya.
Apabila kami berjalan di dalam hujan
tanpa payung...
...dia pasti akan lindung kepala saya dengan tangannya.
Saya tak pernah rasa...
...teringin nak letak kepala saya pada orang lain
seperti saya teringin nak letak kepala saya di bahu Dara.
Kadangkala, selalu, malah...
...saya tutup mata,
bayangkan saya dah tua...
...dan berkedut, macam nenek saya.
Hidup berdua.
Dikunjungi oleh anak cucu.
Kemudian saya lihat sekeliling
siapa yang boleh jadi suami saya dalam imaginasi saya?
Saya cuma nampak Martin.
Dia juga dah berkedut.
Tapi dia semakin kacak.
Tak syak lagi.
Jika diberi peluang untuk dilahirkan semula.
Jika awak tanya saya...
...siapa yang saya nak hidup bersama?
Saya takkan berfikir dua kali.
Saya nak hidup bersama Dara sekali lagi.
Tahniah
Terapi kamu bersama Klinik Cupid telah selesai.
Kenapa?
Jika awak dah lama berkahwin,
awak tak boleh harapkan sesuatu jadi seperti...
...semasa baru berkahwin.
Basikal baru dengan basikal lama,
pasti akan terasa berbeza.
Tapi basikal lama sentiasa lebih bagus.
Sebab awak dah belajar cara menunggangnya dengan baik,
dan jadi lebih baik dalam hal itu.
Perkahwinan yang lama bermakna kita tak bimbang
tentang pasangan kita tahu...
...apa kebodohan kita.
Jika kita benar-benar bodoh, dan jika kita kena marah...
...jangan ambil hati.
Sebab jika awak ambil hati,
awak akan dimarahi lagi esok.
Hidup bukan satu perjudian, bagi kami.
Jadi apakah ia?
Ia satu pelaburan.
Boleh rugi juga.
Tiada pelaburan yang gagal
apabila bercakap tentang cinta.
Sebab nilai cinta tak pernah jatuh. Betul tak?
Itu dalam.
Awak dah kunci pintu?
Ya, sudah.
Bagus.
Awak cari lagu apa?
Lagu untuk buat anak...
Ya Tuhanku.
Ini satu-satunya lagu untuk buat anak.
Buat kita jadi lebih ghairah!